Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
Auf dünnem Eis
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
EINE EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
I wish a bag of cash fell from the sky.
Ich wünschte, ein Sack voll Geld würde vom Himmel fallen.
PREVIOUSLY...
VORHER...
Where did this come from?
Woher kommt das?
- ...earned over 200 million won a month. - 200 million?
- ...verdiente über 200 Millionen Won im Monat. - 200 Millionen?
I can do anything for my family.
Ich kann alles für meine Familie tun.
No!
NEIN!
We're not losing the house. And you're not dying.
Wir verlieren das Haus nicht. Und du stirbst nicht.
Let's work together.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Let's be partners. You and me.
Lass uns Partner sein. Du und ich.
There are countless dealers, but there's no one safer than him.
Es gibt unzählige Dealer, aber niemand ist sicherer als er.
100 million in two weeks.
100 Millionen in zwei Wochen.
Make it happen, and we'll talk again.
Machen Sie es möglich, und wir sprechen wieder.
Fine by me.
Von mir aus ok.
So, how was your first day?
Und, wie war dein erster Tag?
I said, give me my money!
Ich sagte: Gib mir mein Geld!
When I make 200 million, I'm quitting.
Wenn ich 200 Millionen verdiene, höre ich auf.
How about we keep going?
Wie wäre es, wenn wir weitermachen?
Yeah, okay.
Ja, okay.
Someone's dead.
Jemand ist tot.
Did you think we'd just earn easy money and live happily ever after?
Dachten Sie, wir würden einfach schnell Geld verdienen und glücklich bis ans Ende unserer Tage leben?
Don't kid yourself!
Machen Sie sich nichts vor!
You're still a criminal!
Du bist immer noch ein Verbrecher!
James is the bad guy,
James ist der Bösewicht,
and not you, right?
und nicht du, richtig?
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr tun.
I suddenly thought to myself.
dachte ich plötzlich bei mir.
Comparing now and before all this started...
Vergleichen Sie jetzt mit der Zeit vor dem Beginn ...
Which one's worse off?
Welchem ​​geht es schlechter?
You're desperate for money, aren't you?
Sie brauchen dringend Geld, nicht wahr?
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
Wenn du mich jetzt nicht begraben willst, dann lass mich verdammt noch mal los.
Everything you love
Alles, was du liebst
and everything you wish to protect
und alles, was Sie schützen möchten
will all be smashed by me.
werde alles von mir zerschlagen.
Let's erase him.
Lasst uns ihn auslöschen.
For good.
Für immer.
EPISODE 11
FOLGE 11
HANSEL AND GRETEL
HÄNSEL UND GRETEL
Eunsoo.
Eun Soo.
Ta-da!
Das ist es!
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Are we moving
Bewegen wir uns
because you lent money to a friend?
weil Sie einem Freund Geld geliehen haben?
When is Mom coming back?
Wann kommt Mama zurück?
Eunsoo.
Eun Soo.
You mustn't be poor at heart even without money.
Auch ohne Geld darf man im Herzen nicht arm sein .
What's a poor heart?
Was ist ein armes Herz?
Not sharing, taking others' things, and hurting people.
Nicht teilen, anderen Dinge wegnehmen und Menschen verletzen.
Then do the landlady, my classmate,
Dann macht die Wirtin, meine Klassenkameradin,
and Daddy's friend all have poor hearts?
und Papas Freund haben alle ein schwaches Herz?
I don't like them.
Ich mag sie nicht.
So people with poor hearts are bad?
Also sind Menschen mit einem schwachen Herzen schlecht?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
So, don't be like them.
Seien Sie also nicht wie sie.
Even if someone hurts you,
Auch wenn dich jemand verletzt,
don't hurt them back. Can you promise?
verletze sie nicht zurück. Kannst du es versprechen?
GRETEL PUSHED THE WITCH WITH FORCE AND SLAMMED THE OVEN DOOR SHUT
Gretel stieß die Hexe mit Gewalt weg und schlug die Ofentür zu
Promise.
Versprechen.
Huh? What?
Hä? Was?
Doctor! Doctor!
Doktor! Doktor!
Doctor!
Arzt!
Fortunately, nothing's broken.
Zum Glück ist nichts kaputt.
Did you tuck-and-roll or something?
Hast du dich hingelegt und gerollt oder so?
How did I end up here?
Wie bin ich hier gelandet?
Someone texted 911.
Jemand hat eine SMS an die Notrufnummer 911 gesendet.
Thank God. You'd have been dead otherwise.
Gott sei Dank, sonst wärst du tot.
Our team should go see a shaman.
Unser Team sollte einen Schamanen aufsuchen.
Why so many misfortunes this year?
Warum gab es dieses Jahr so ​​viele Unglücke?
So, what got you there alone that night?
Also, was hat Sie in dieser Nacht allein dorthin geführt?
A source tipped me off, but I got jumped on the spot.
Eine Quelle gab mir einen Tipp, aber ich wurde sofort überfallen.
Oh, a source...
Oh, eine Quelle ...
Who was the source?
Wer war die Quelle?
You don't know him.
Du kennst ihn nicht.
You'll have to tell us during questioning.
Das müssen Sie uns bei der Befragung mitteilen.
You even fired your gun.
Sie haben sogar Ihre Waffe abgefeuert.
- Did you get the security footage? - Yes.
- Haben Sie die Überwachungsaufnahmen bekommen? - Ja.
But there were barely lights. It was too dark to see.
Aber es gab kaum Licht. Es war zu dunkel, um etwas zu sehen.
We got one clip and sent it for analysis.
Wir haben einen Clip erhalten und ihn zur Analyse gesendet.
But nothing useful yet.
Aber bisher nichts Brauchbares.
DONGBU MUNICIPAL HOSPITAL
Städtisches Krankenhaus Dongbu
- How long have I been here? - Two days.
- Wie lange bin ich schon hier? - Zwei Tage.
What?
Was?
DRUG CRIMES UNIT
Abteilung für Drogenkriminalität
Where's my phone?
Wo ist mein Telefon?
We couldn't find it.
Wir konnten es nicht finden.
And the car?
Und das Auto?
- Huh? - My car!
- Hä? - Mein Auto!
Hold on.
Festhalten.
Yeah.
Ja.
Who came?
Wer ist gekommen?
Hey, what's going on?
Hey, was ist los?
It's the man who saved the girl from Hwang Junhyun.
Es ist der Mann, der das Mädchen vor Hwang Junhyun gerettet hat.
What about him?
Was ist mit ihm?
He's at the station now.
Er ist jetzt am Bahnhof.
To make a statement.
Um ein Statement abzugeben.
GWANGNAM POLICE STATION
Polizeistation Gwangnam
​Sir, you can't discharge yourself like this.
Sir, Sie können sich nicht so entladen.
Let Eunyoung and me handle it.
Überlassen Sie das Eunyoung und mir.
Don't take your concussion lightly.
Nehmen Sie Ihre Gehirnerschütterung nicht auf die leichte Schulter.
You need to recover a bit more.
Du musst dich noch ein bisschen erholen.
- Inspector? - Sir?
- Inspektor? - Sir?
Isn't he still recovering?
Erholt er sich nicht immer noch?
Whatever. Get to work.
Wie auch immer. Machen Sie sich an die Arbeit.
Glad you're safe.
Schön, dass du in Sicherheit bist.
Crazy bastard.
Verrückter Bastard.
You're dying to go to jail, huh?
Sie wollen unbedingt ins Gefängnis, was?
- Should I lock you up? - Yes.
- Soll ich dich einsperren? - Ja.
I'll turn myself in.
Ich werde mich stellen.
TWO DAYS AGO
VOR ZWEI TAGEN
Are you okay?
Geht es dir gut?
What about you? Are you hurt?
Und du? Bist du verletzt?
Let's run.
Lass uns rennen.
We can't survive here as long as that man's alive.
Wir können hier nicht überleben, solange dieser Mann lebt.
I still have things to do.
Ich habe noch Dinge zu tun.
I'm not planning to run forever.
Ich habe nicht vor, ewig zu laufen.
Snap out of it. Is revenge more important than your life?
Reiß dich zusammen. Ist Rache wichtiger als dein Leben?
Yes!
Ja!
That's right!
Das stimmt!
Since that day, I haven't felt alive one bit.
Seit diesem Tag habe ich mich kein bisschen lebendig gefühlt.
Wanna know the truth?
Willst du die Wahrheit wissen?
I can't move on because it still haunts me.
Ich kann nicht weitermachen, weil es mich immer noch verfolgt.
I lost everything that was precious to me!
Ich habe alles verloren, was mir lieb und teuer war!
I'm not running.
Ich laufe nicht.
No, don't!
Nein, nicht!
You came this far to prove you didn't kill.
Sie sind so weit gekommen, um zu beweisen, dass Sie nicht getötet haben.
You can't become a murderer now!
Du kannst jetzt kein Mörder werden!
You were about to kill him yourself.
Sie waren kurz davor, ihn selbst umzubringen.
No, I was trying to save you.
Nein, ich habe versucht, dich zu retten.
Like you said, he's still a cop.
Wie Sie sagten, er ist immer noch Polizist.
People will find him.
Die Leute werden ihn finden.
If we let him live,
Wenn wir ihn am Leben lassen,
our families will die.
unsere Familien werden sterben.
If that bastard doesn't die,
Wenn dieser Bastard nicht stirbt,
this will never end.
das wird nie enden.
Damn it.
Verdammt.
Just...
Nur...
Turn yourself in.
Stellen Sie sich.
You won't leave me alone, and I have nowhere to run.
Du lässt mich nicht in Ruhe und ich kann nirgendwohin fliehen.
Might as well confess and lessen my sentence.
Ich könnte genauso gut gestehen und meine Strafe mildern.
Who knows? Maybe they'll show mercy if I confess everything.
Wer weiß? Vielleicht zeigen sie Gnade, wenn ich alles gestehe.
Confess everything?
Alles gestehen?
About that night's accident.
Über den Unfall in dieser Nacht.
Why you were there, and who you were with...
Warum Sie dort waren und mit wem Sie zusammen waren ...
I guess I'll have to start by explaining our relationship.
Ich schätze, ich muss damit beginnen, unsere Beziehung zu erklären.
Where should I begin?
Wo soll ich anfangen?
How about when you sent me threat texts?
Und als Sie mir Droh-SMS geschickt haben?
Or maybe with Hwang Donghyun's death.
Oder vielleicht mit Hwang Donghyuns Tod.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
I didn't know it would work.
Ich wusste nicht, dass es funktionieren würde.
I finally understand how you felt.
Ich verstehe endlich, wie du dich gefühlt hast.
I'm seriously liking your face right now too.
Mir gefällt dein Gesicht im Moment auch wirklich.
I really like the look in your eyes.
Mir gefällt der Blick in deinen Augen wirklich.
I feel a sense of achievement and satisfaction, you know?
Ich habe ein Gefühl der Leistung und Zufriedenheit, wissen Sie?
I could look at it all day.
Ich könnte es den ganzen Tag anschauen.
Did they know each other before?
Kannten sie sich schon vorher?
Don't flatter yourself.
Bilden Sie sich nichts ein.
Who'd believe a criminal like you?
Wer würde einem Verbrecher wie Ihnen glauben?
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
If it were only my words.
Wenn es nur meine Worte wären.
After a long investigation,
Nach einer langen Untersuchung
I was going to catch you red-handed on the scene.
Ich wollte Sie auf frischer Tat ertappen.
But you attacked me, and I defended myself.
Aber Sie haben mich angegriffen und ich habe mich verteidigt.
You look like shit.
Du siehst beschissen aus.
If you'd listened, and paid me 200 million every week,
Wenn Sie zugehört und mir jede Woche 200 Millionen gezahlt hätten,
you would've kept your life.
du hättest dein Leben behalten.
Cleaning this up is a pain for me too.
Das Aufräumen ist auch für mich eine Qual.
This will help me get a few believers, don't you think?
Das wird mir helfen, ein paar Gläubige zu gewinnen, meinen Sie nicht?
You know, when this all surfaces,
Wissen Sie, wenn das alles ans Licht kommt,
you'll have to give up on your son.
Sie müssen Ihren Sohn aufgeben.
Might never see him again.
Vielleicht sehe ich ihn nie wieder.
You may not know, but we know you just as well as you know us.
Sie wissen es vielleicht nicht, aber wir kennen Sie genauso gut, wie Sie uns kennen.
Turn myself in?
Mich stellen?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
That's basically suicide.
Das ist im Grunde Selbstmord.
Not always.
Nicht immer.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
If you grab someone's weakness, it can become your own.
Wenn Sie die Schwäche eines anderen ausnutzen, kann sie zu Ihrer eigenen werden.
You think Jang Taegu's any different?
Glauben Sie, Jang Taegu ist anders?
We just have to pretend.
Wir müssen nur so tun, als ob.
Jang Taegu will never let us turn ourselves in.
Jang Taegu wird niemals zulassen, dass wir uns stellen.
You probably know it best.
Sie wissen es wahrscheinlich am besten.
Who's going to lose the most if I confess everything?
Wer wird am meisten verlieren, wenn ich alles gestehe?
Ready to negotiate now?
Bereit, jetzt zu verhandeln?
- What? - Didn't you hear me?
- Was? - Hast du mich nicht gehört?
Drop the Park Sua case.
Lassen Sie den Fall Park Sua fallen.
But...
Aber...
She said she didn't know.
Sie sagte, sie wüsste es nicht.
Besides, the other girl started it.
Außerdem hat das andere Mädchen damit angefangen.
She'll only get a level-one juvenile ruling.
Sie wird nur eine Jugendstrafe der Stufe eins erhalten.
Don't waste your energy on it.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht darauf.
Then why'd you tell me to tail her?
Warum hast du mir dann gesagt, ich solle ihr folgen?
You said she might be tied to the drug gang, and so...
Sie sagten, sie könnte Verbindungen zur Drogenbande haben, und so ...
Don't make me repeat myself. Get out.
Zwingen Sie mich nicht, mich zu wiederholen. Raus hier.
What?
Was?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know what went on in there,
Ich weiß nicht, was da drinnen vor sich ging,
but I just got ordered to drop the Park Sua case.
aber mir wurde gerade befohlen, den Fall Park Sua fallen zu lassen.
Fortunately, you didn't get infected.
Zum Glück haben Sie sich nicht angesteckt.
But how did you even get hurt like this?
Aber wie konnte es überhaupt zu solchen Verletzungen kommen?
Well, I just fell.
Nun, ich bin einfach hingefallen.
Oh! Hello, there.
Oh! Hallo, da.
I'll return all the Vaka that you retrieved...
Ich werde alle Vaka zurückgeben, die Sie geborgen haben …
...from Kang Hwirim. And we'll call it even.
...von Kang Hwirim. Und wir sind quitt.
You're offering me my own stuff?
Du bietest mir meine eigenen Sachen an?
If it were left in your car, they'd have seized it already.
Wenn es in Ihrem Auto zurückgelassen worden wäre, hätten sie es bereits beschlagnahmt.
And you'd be under investigation.
Und gegen Sie würde ermittelt werden.
Shouldn't you thank me?
Sollten Sie mir nicht danken?
Is this why you saved me?
Hast du mich deshalb gerettet?
Life for half the drug. I think that's fair.
Lebenslänglich für die Hälfte des Medikaments. Ich denke, das ist fair.
Let's end our beef here.
Lassen Sie uns unseren Streit hier beenden.
Don't bother us again.
Belästigen Sie uns nicht noch einmal.
You're lucky to have survived. Hang onto it.
Sie haben Glück, dass Sie überlebt haben. Halten Sie durch.
Make sure to clean things up.
Stellen Sie sicher, dass Sie alles aufräumen.
I'm sure you'll do great.
Ich bin sicher, dass Sie das großartig machen werden.
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
OSAKA CANCER TREATMENT CENTER
OSAKA KREBSBEHANDLUNGSZENTRUM
HEAVY ION CARE
SCHWERIONENPFLEGE
WHAT IS CARBON-ION THERAPY?
WAS IST KOHLENSTOFFIONENTHERAPIE?
LIFE IN OSAKA
LEBEN IN OSAKA
STUDYING ABROAD IN OSAKA FROM VISA TO DAILY LIFE
AUSLANDSSTUDIEREN IN OSAKA VOM VISUM BIS ZUM ALLTAG
OSAKA FLIGHTS
OSAKA-FLÜGE
PROCEED TO PAYMENT
WEITER ZUR ZAHLUNG
RESERVATION COMPLETE
RESERVIERUNG ABGESCHLOSSEN
I'm sorry, Father.
Es tut mir leid, Vater.
I couldn't live the way you told me to.
Ich konnte nicht so leben, wie du es mir gesagt hast.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But once I'm there,
Aber wenn ich erst einmal da bin,
I'll try my best to live as you said.
Ich werde mein Bestes geben, um so zu leben, wie Sie gesagt haben.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
KANG HWIRIM (MÄNNLICH, 29)
DECEMBER 8 TWON HOLDINGS IR - D DAY
8. Dezember Two Holdings IR - D-Day
It went as we planned.
Es lief wie geplant.
Sua is in the clear, and we split the drug fifty-fifty.
Sua ist ungeschoren und wir teilen uns die Droge fifty-fifty.
He can't touch us anymore.
Er kann uns nicht mehr berühren.
You should've seen Jang Taegu's face.
Sie hätten Jang Taegus Gesicht sehen sollen.
It felt so good.
Es fühlte sich so gut an.
Yeah, I wish I'd seen it.
Ja, ich wünschte, ich hätte es gesehen.
I'll deliver the drug myself.
Ich werde das Medikament selbst liefern.
You hold onto them until then.
Bis dahin behalten Sie sie.
When will you be back from Japan?
Wann kommst du aus Japan zurück?
We made a promise at the start.
Wir haben zu Beginn ein Versprechen gegeben.
I only need 200 million won.
Ich brauche nur 200 Millionen Won.
The money we didn't send to Jang Taegu is my cut.
Das Geld, das wir nicht an Jang Taegu geschickt haben, ist mein Anteil.
The one billion from Kang Hwirim is yours.
Die eine Milliarde von Kang Hwirim gehört Ihnen.
The day after tomorrow is your D-day, right?
Übermorgen ist Ihr Tag der Tage, richtig?
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
GESCHÄFTSFÜHRER KANG HWIRIM
Excuse me!
Verzeihung!
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
GESCHÄFTSFÜHRER KANG HWIRIM
INCHEON DISTRICT COURT
Bezirksgericht Incheon
INCIDENT REPORT
Vorfallbericht
THIS IS THE REPORT ON THE LEE KYUNG INCIDENT
DIES IST DER BERICHT ÜBER DEN VORFALL MIT LEE KYUNG
NAME: LEE KYUNG
NAME: LEE KYUNG
SENTENCED TO SEOUL JUVENILE PRISON FOR 2 YEARS
Zu zwei Jahren Haft im Jugendgefängnis Seoul verurteilt
YOU SHOULD LOOK INTO GOLD ART GALLERY.
SIE SOLLTEN SICH DIE GOLD ART GALLERY ANSEHEN.
GOLD ART GALLERY?
GOLD ART GALERIE?
SHAREHOLDER REGISTER
AKTIONÄRSREGISTER
GOLD ART GALLERY
GOLD ART GALLERY
Those bastards!
Diese Bastarde!
THE SPEED-DELIVERY YOU REQUESTED IS COMPLETE
DIE VON IHNEN ANGEFORDERTE SCHNELLLIEFERUNG IST ABGESCHLOSSEN
Mingyo!
Mingyo!
We'll see you later, bye.
Wir sehen uns später, tschüss.
Oh, um... Daddy fell.
Oh, ähm … Papa ist hingefallen.
Mom will be here soon.
Mama wird bald hier sein.
I just came to give you this. I couldn't last time.
Ich bin nur gekommen, um dir das zu geben. Letztes Mal konnte ich nicht.
Daddy can give you things like this every day.
Papa kann dir jeden Tag solche Dinge geben.
And fill your room with them.
Und füllen Sie Ihr Zimmer damit.
Mingyo.
Mingyo.
How about not going to the US and living with Daddy?
Wie wäre es, nicht in die USA zu gehen und bei Papa zu leben?
Come here.
Komm her.
Jang Taegu seemed urgent for cash.
Jang Taegu schien dringend Bargeld zu brauchen.
That means he cashed out his bitcoin.
Das bedeutet, dass er seine Bitcoins ausgezahlt hat.
I even checked his relatives' accounts, but found nothing.
Ich habe sogar die Konten seiner Verwandten überprüft, aber nichts gefunden.
Where did all that cash go?
Wo ist das ganze Geld geblieben?
Keep looking. I believe you're different from him.
Suchen Sie weiter. Ich glaube, Sie sind anders als er.
Phantom appeared five years ago,
Phantom erschien vor fünf Jahren,
and was on our radar for three years.
und war drei Jahre lang auf unserem Radar.
Did Taegu collude from the start?
Hat Taegu von Anfang an gemeinsame Sache gemacht?
At least 50 million per job.
Mindestens 50 Millionen pro Arbeitsplatz.
If he took kickbacks for three years, where did all that cash go?
Wenn er drei Jahre lang Schmiergelder angenommen hat, wohin ist dann das ganze Geld geflossen?
Money...
Geld...
If I were him, where would I stash it?
Wenn ich er wäre, wo würde ich es verstecken?
Are you really leaving like this?
Gehst du wirklich so?
Even after what Eunsoo did?
Sogar nach dem, was Eunsoo getan hat?
If you can't stop, then I'll make you stop.
Wenn Sie nicht aufhören können, werde ich Sie dazu bringen, aufzuhören.
No!
NEIN!
I told you it'll be over soon.
Ich habe dir gesagt, dass es bald vorbei sein wird.
She hurt you and made you like this.
Sie hat dich verletzt und dich so gemacht.
Aren't you angry at Eunsoo?
Bist du nicht wütend auf Eunsoo?
Me?
Mich?
Do I have that right?
Habe ich das Recht dazu?
And whatever wrong she did,
Und was auch immer sie falsch gemacht hat,
she's family.
sie gehört zur Familie.
I never abandon family.
Ich lasse meine Familie nie im Stich.
What about me?
Und ich?
Are you my family?
Gehören Sie zu meiner Familie?
Wasn't I until now?
War ich das nicht bis jetzt?
Then how could you do that to Eunsoo?
Wie konntest du Eunsoo das dann antun?
RYU HYEONGSU HAPPY BANK MANAGER
RYU HYEONGSU GLÜCKLICHER BANKMANAGER
That's how you took Eunsoo's full-time position.
So haben Sie Eunsoos Vollzeitstelle angenommen.
I kept quiet back then because
Ich habe damals geschwiegen, weil
if Eunsoo lost her job and her only friend,
Wenn Eunsoo ihren Job und ihre einzige Freundin verlieren würde,
I knew my wife would've been devastated.
Ich wusste, dass meine Frau am Boden zerstört gewesen wäre.
Do you understand?
Verstehst du?
I'll take care of my family. You stay out of it.
Ich kümmere mich um meine Familie. Halten Sie sich da raus.
Stay away from Eunsoo and Sua.
Halte dich von Eunsoo und Sua fern.
Dojin...
Der Dojin...
I won't see you out.
Ich werde Sie nicht hinausbegleiten.
It's Eunsoo's fault.
Es ist Eunsoos Schuld.
So why abandon me?
Warum also mich im Stich lassen?
Back then, I didn't know.
Damals wusste ich es nicht.
That the end of my story would become someone else's beginning.
Dass das Ende meiner Geschichte für jemand anderen der Anfang sein würde.
I'm Choi Gyeongdo from Gwangnam Police Station.
Ich bin Choi Gyeongdo von der Polizeiwache Gwangnam.
Hello.
Hallo.
Inspector Jang downstairs was injured and hospitalized.
Inspektor Jang im Erdgeschoss wurde verletzt und ins Krankenhaus eingeliefert.
Oh, dear.
Oh je.
Can you open the door so I can get his clothes?
Können Sie die Tür öffnen, damit ich seine Kleidung holen kann?
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
And?
Und?
Really?
Wirklich?
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
Why? What happened?
Warum? Was ist passiert?
You know...
Du weisst...
Our team needs to go see a shaman.
Unser Team muss einen Schamanen aufsuchen.
We traced the burner phone found in Sgt. Choi's drawer.
Wir haben das Wegwerfhandy aus Sergeant Chois Schublade aufgespürt.
Every call was aligned with his location.
Jeder Anruf wurde mit seinem Standort abgeglichen.
It was one of the pieces that confirmed the suspicion about Sgt. Choi.
Es war eines der Stücke, die den Verdacht über Sergeant Choi bestätigten.
But at Sgt. Choi's request,
Aber auf Sgt. Chois Bitte hin,
we checked the locations of every other detective at those times.
Wir haben zu diesen Zeiten die Standorte aller anderen Detektive überprüft.
And one person was always with Sgt. Choi.
Und eine Person war immer bei Sergeant Choi.
It was you, Inspector Jang.
Sie waren es, Inspektor Jang.
CALL-DETAIL RECORDS
Anrufdetails
We're on the same team.
Wir sind im selben Team.
Practically partners. Of course, I was with him.
Praktisch Partner. Natürlich war ich mit ihm zusammen.
You used the burner phone only when I was around.
Du hast das Wegwerfhandy nur benutzt, wenn ich in der Nähe war.
So you can pin it on me.
Sie können es mir also anheften.
Watch your mouth.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Hey, Choi Gyeongdo.
Hey, Choi Gyeongdo.
I pulled you out of the trench and put you in my team.
Ich habe dich aus dem Graben gezogen und in mein Team aufgenommen.
You're the one who betrayed me.
Du bist derjenige, der mich verraten hat.
Betray you?
Dich verraten?
Hey, calm down.
Hey, beruhig dich.
I really respected you, did you know that?
Ich habe Sie wirklich respektiert, wussten Sie das?
I thought you were someone worth following.
Ich dachte, Sie wären jemand, dem es sich zu folgen lohnt.
Do I have to keep listening to this?
Muss ich mir das weiter anhören?
I don't think there's anything left for me to explain.
Ich glaube, ich muss nichts mehr erklären.
Then what about the 800 million won found at your house?
Was ist dann mit den 800 Millionen Won, die bei Ihnen zu Hause gefunden wurden?
Investigation and search mean sensing the discord in a space.
Untersuchung und Suche bedeuten, die Disharmonie in einem Raum zu spüren.
That's what you always told me.
Das hast du mir immer gesagt.
So I found it.
Also habe ich es gefunden.
In that shabby room, the only new thing was the wallpaper.
Das einzig Neue in diesem schäbigen Zimmer war die Tapete.
You obviously didn't report it as an asset.
Sie haben es offensichtlich nicht als Vermögenswert gemeldet.
How do you explain that?
Wie erklären Sie das?
I can't.
Ich kann nicht.
If I had that kind of money, why would I live there?
Wenn ich so viel Geld hätte, warum sollte ich dort leben?
It's not my money.
Es ist nicht mein Geld.
- Cut the crap. - More importantly...
- Hör auf mit dem Unsinn. - Und was noch wichtiger ist ...
Isn't that illegal entry?
Ist das nicht illegale Einreise?
The door couldn't have been open.
Die Tür konnte nicht offen gewesen sein.
Did you break a window to get in?
Haben Sie ein Fenster eingeschlagen, um hineinzukommen?
All the evidence you collected is inadmissible.
Alle von Ihnen gesammelten Beweise sind unzulässig.
Maybe in court, but not for the Internal Affairs.
Vielleicht vor Gericht, aber nicht für die interne Abteilung.
Besides, I went there on Detective Park's orders
Außerdem bin ich auf Detective Parks Befehl dorthin gegangen
to get your stuff for the hospital.
um deine Sachen für das Krankenhaus zu holen.
The landlady herself opened the door.
Die Wirtin selbst öffnete die Tür.
Did you really think everything would go your way?
Haben Sie wirklich gedacht, dass alles nach Ihrem Willen laufen würde?
The world doesn't work like that.
So funktioniert die Welt nicht.
Mr. Jang Taegu.
Herr Jang Taegu.
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
You really took it up a notch.
Du hast es wirklich auf die Spitze getrieben.
I did learn from the best.
Ich habe von den Besten gelernt.
Jang Taegu has been officially listed as a suspect.
Jang Taegu wurde offiziell als Verdächtiger geführt.
Shit...
Scheiße...
The HQ wants him. Transport him there yourself.
Das Hauptquartier will ihn. Transportieren Sie ihn selbst dorthin.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Just out of curiosity...
Nur aus Neugier ...
Three years ago, when I first caught the Phantom underling,
Vor drei Jahren, als ich den Phantom-Untergebenen zum ersten Mal erwischte,
they found cash in my trunk.
Sie haben Bargeld in meinem Kofferraum gefunden.
I got suspended because of that.
Ich wurde deswegen suspendiert.
Was it you?
Warst du es?
It was you... Shit.
Du warst es ... Scheiße.
I didn't even realize.
Ich habe es nicht einmal bemerkt.
Hey, you borrowed money from me all happy.
Hey, du hast dir ganz glücklich Geld von mir geliehen.
Now you feel wronged?
Jetzt fühlen Sie sich ungerecht behandelt?
I wonder if they're on the move.
Ich frage mich, ob sie unterwegs sind.
ACQUIRED
ERWORBEN
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0.58%
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0,58 %
It's done.
Es ist vollbracht.
LEE KYUNG
LEE KYUNG
What are you doing? You can't come in!
Was machst du? Du kannst nicht reinkommen!
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
What the...
Was zum...
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I've been looking everywhere for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Damn, seeing your face brings it all back.
Verdammt, wenn ich dein Gesicht sehe, kommt alles wieder zurück.
Of you and your dad begging me for forgiveness.
Von dir und deinem Vater, wie ihr mich um Vergebung anfleht.
You pleaded with me to let you off that one time.
Du hast mich angefleht, dich dieses eine Mal davonkommen zu lassen.
Turns out you and your brother are rats.
Es stellt sich heraus, dass Sie und Ihr Bruder Ratten sind.
It must be a family thing.
Es muss eine Familiensache sein.
0.5%?
0,5 %?
You think you can kick me out with just a shareholder proposal?
Sie glauben, Sie können mich mit einem bloßen Aktionärsvorschlag rauswerfen ?
SHAREHOLDER REGISTER
AKTIONÄRSREGISTER
LEE HYUK GOLD ART GALLERY
LEE HYUK GOLD ART GALLERY
Wow, what a dream you have!
Wow, was für einen Traum du hast!
Is she with you as well?
Ist sie auch bei dir?
Did you steal back the drug?
Haben Sie die Droge zurückgestohlen?
- I have no idea what you're saying. - Shut up.
- Ich habe keine Ahnung, was du sagst. - Halt die Klappe.
Where's your brother?
Wo ist dein Bruder?
Last class before the break, huh?
Letzte Stunde vor der Pause, was?
- Mr. Lee, we'll miss you. - Seriously.
- Mr. Lee, Sie werden uns fehlen. - Im Ernst.
BIG BRO
GROSSER BRUDER
Hold on.
Festhalten.
Yeah.
Ja.
Oh, Madam.
Oh, gnädige Frau.
You didn't have to. You should've just come.
Das hättest du nicht tun müssen. Du hättest einfach kommen sollen.
It's under fifty thousand won, please take it.
Es kostet weniger als fünfzigtausend Won, bitte nehmen Sie es.
Thank you. By the way,
Vielen Dank. Übrigens,
will Sua not be coming back from Japan?
wird Sua nicht aus Japan zurückkommen ?
Your case was all cleared.
Ihr Fall wurde vollständig geklärt.
Yujeong testified, and the art tutor helped too.
Yujeong sagte aus und der Kunstlehrer half auch.
I'm just going to say bye.
Ich sage einfach Tschüss.
This way.
Hier entlang.
Keep going.
Weitermachen.
Surprise!
Überraschung!
Kang Hwirim?
Kang Hwirim?
Long time no see, James.
Lange nicht gesehen, James.
Or should I call you Lee Kyung?
Oder soll ich dich Lee Kyung nennen?
Did you get taller in juvie? I didn't recognize you.
Bist du im Jugendknast größer geworden? Ich habe dich nicht erkannt.
- You... - Wow, extraordinary.
- Sie ... - Wow, außergewöhnlich.
You have an impressive room.
Sie haben ein beeindruckendes Zimmer.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
KANG HWIRIM (MÄNNLICH, 29)
DECEMBER 8TH TWON HOLDINGS IR - D DAY
8. Dezember Two Holdings IR - D-Day
Honestly, I'm kind of touched.
Ehrlich gesagt bin ich irgendwie gerührt.
I feel loved, you know?
Ich fühle mich geliebt, weißt du?
So I want to return the favor.
Deshalb möchte ich mich revanchieren.
Hope you like it.
Hoffe es gefällt dir.
What?
Was?
Mr. Lee Kyung. Drug Crimes Unit.
Herr Lee Kyung. Abteilung für Drogenkriminalität.
You're under arrest for drug trafficking.
Sie sind wegen Drogenhandels verhaftet.
What do you think? Do you like it?
Was meint ihr? Gefällt es euch?
I wish I could've seen your face. Too bad I missed it.
Ich wünschte, ich hätte dein Gesicht sehen können. Schade, dass ich es verpasst habe.
Arrest him.
Verhaften Sie ihn.
You lost again, dumbass.
Du hast wieder verloren, du Idiot.
You have the right to remain silent.
Sie haben das Recht zu schweigen.
- You have the right to an attorney. - Hand me your phone.
- Sie haben das Recht auf einen Anwalt. - Geben Sie mir Ihr Telefon.
Anything you say can be used against you.
Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
ART ROOM
KUNSTRAUM
Mr. Lee...
Herr Lee ...
Clean it up.
Mach es sauber.
We'll be arriving any minute.
Wir werden jeden Moment ankommen.
Be cooperative there,
Seien Sie dort kooperativ,
and pay for your crimes.
und für Ihre Verbrechen bezahlen.
Gyeongdo was right.
Gyeongdo hatte recht.
What?
Was?
Things never happen as planned.
Die Dinge laufen nie wie geplant.
Is that the art tutor?
Ist das der Kunstlehrer?
Hey!
Hey!
What? Huh?
Was? Hä?
What!
Was!
Hey...
Hey...
I know you're not fully recovered,
Ich weiß, dass du noch nicht ganz genesen bist,
but we're really out of time now.
aber jetzt läuft uns wirklich die Zeit davon.
It's Japan, so you'll get there fast.
Es ist Japan, also werden Sie schnell dort ankommen.
Deposit this before you head to the airport.
Zahlen Sie diesen Betrag ein, bevor Sie zum Flughafen aufbrechen.
It'll cover treatment and immediate living costs.
Es deckt die Behandlungs- und unmittelbaren Lebenshaltungskosten ab.
I made it untraceable, so don't worry.
Ich habe es unauffindbar gemacht, also keine Sorge.
What about you?
Was ist mit dir?
You're not coming?
Du kommst nicht?
I can't.
Ich kann nicht.
Because of that tutor?
Wegen diesem Tutor?
Oh my God.
Oh mein Gott.
Mr. Lee was a drug dealer? For real?
Mr. Lee war ein Drogendealer? Im Ernst?
They say Jinhee's mom was his client.
Sie sagen, Jinhees Mutter sei seine Klientin gewesen.
Wow, it's already in the news. This is serious.
Wow, es ist schon in den Nachrichten. Das ist ernst.
MIDDLE SCHOOL ART TUTOR ARRESTED FOR DRUG TRAFFICKING
Kunstlehrer einer Mittelschule wegen Drogenhandels verhaftet
If I get caught while coming along,
Wenn ich beim Mitkommen erwischt werde,
you and Sua may not be able to depart.
Sie und Sua können möglicherweise nicht abreisen.
Go with Sua first. I'll follow you after I sort things out.
Geh zuerst mit Sua. Ich folge dir, nachdem ich alles geklärt habe.
I won't leave you behind.
Ich werde dich nicht zurücklassen.
Honey!
Honig!
You want me to live off the money you made like this?
Du willst, dass ich von dem Geld lebe, das du so verdient hast?
I can't. I'd rather die.
Ich kann nicht. Ich würde lieber sterben.
How can you say that?
Wie kannst du das sagen?
Do you know what I did to keep you alive?
Weißt du, was ich getan habe, um dich am Leben zu erhalten?
That's exactly why!
Genau deshalb!
Do you think I really wanted...
Glaubst du, ich wollte wirklich ...
...to live despite making you turn into this?
... zu leben, obwohl Sie sich in so etwas verwandelt haben?
Did you really think that?
Hast du das wirklich gedacht?
I hate myself for it, okay?
Ich hasse mich dafür, okay?
If only I'd just died on that hospital roof...
Wenn ich doch nur auf dem Dach dieses Krankenhauses gestorben wäre ...
No.
NEIN.
No, no. It's not like that.
Nein, nein. So ist es nicht.
I did it because I need you.
Ich habe es getan, weil ich dich brauche.
I couldn't bear the thought
Ich konnte den Gedanken nicht ertragen
of losing you from my life.
dich aus meinem Leben zu verlieren.
That's why I did it.
Deshalb habe ich es getan.
We can be a little greedy, right?
Wir können ein bisschen gierig sein, oder?
I never asked for anything ever.
Ich habe nie um etwas gebeten.
All I'm asking for is you, Sua, and our house.
Ich verlange nur dich, Sua, und unser Haus.
Eunsoo.
Eun Soo.
Let's give it all up and leave.
Lasst uns alles aufgeben und gehen.
Don't be ridiculous.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
What about your treatment? Where will we live?
Wie sieht es mit Ihrer Behandlung aus? Wo werden wir wohnen?
We need at least this much money...
Wir brauchen mindestens so viel Geld ...
We can do without it.
Wir können darauf verzichten.
We've managed fine till now.
Bis jetzt sind wir gut zurechtgekommen.
So let's leave it all behind.
Lassen wir also alles hinter uns.
That's the only way it'll end.
Nur so kann es enden.
Let's give everything up, pay for our sins, and go together.
Lasst uns alles aufgeben, für unsere Sünden bezahlen und gemeinsam gehen.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
If people curse us, we'll hear it together.
Wenn die Leute uns verfluchen, werden wir es gemeinsam hören.
If they throw stones, we'll take them together.
Wenn sie Steine ​​werfen, werden wir sie gemeinsam erledigen.
It'll be hard on Sua,
Es wird hart für Sua,
but if the three of us are together, we'll be okay.
aber wenn wir drei zusammen sind, wird alles gut.
Doctor...
Arzt...
I'm sorry. I did all I could.
Es tut mir leid. Ich habe alles getan, was ich konnte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Is Detective Park dead? Is he really dead?
Ist Detective Park tot? Ist er wirklich tot?
- I'm so sorry. - Maybe there was a mistake.
- Es tut mir so leid. - Vielleicht ist ein Fehler passiert.
Please!
Bitte!
You promised we'd catch the culprit together!
Du hast versprochen, dass wir den Täter gemeinsam fassen!
Don't break your promise!
Brich dein Versprechen nicht!
Let's go turn ourselves in.
Lasst uns gehen und uns stellen.
I'll be with you.
Ich werde bei dir sein.
Water. Give me water.
Wasser. Gib mir Wasser.
Who are you?
Wer bist du?
Going somewhere?
Gehen Sie irgendwohin?
Honey! Honey!
Schatz! Schatz!
I'm in a really bad mood.
Ich bin wirklich schlecht gelaunt.
So just answer me straight, got it?
Also antworte mir einfach direkt, verstanden?
Is that the money?
Ist das das Geld?
Where's the drug?
Wo ist die Droge?
The drug!
Die Droge!
Look, it's in a private safe.
Schauen Sie, es ist in einem privaten Safe.
Here's the address and passcode.
Hier sind die Adresse und der Passcode.
Here.
Hier.
I'm not lying. Everything's there.
Ich lüge nicht. Alles ist da.
But the numbers don't add up.
Aber die Zahlen stimmen nicht.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
the thing I hate most is unfairness.
was ich am meisten hasse, ist Ungerechtigkeit.
Why is Assistant Choi telling me to cover up for her miscounting?
Warum sagt mir Assistentin Choi, ich solle ihren Zählfehler vertuschen?
It sucks to be a temporary employee.
Es ist ätzend, ein Zeitarbeiter zu sein.
No discrimination my ass.
Keine Diskriminierung, von wegen.
They never even had lunch with us.
Sie haben nicht einmal mit uns zu Mittag gegessen.
You're right.
Sie haben Recht.
Guess Assistant Choi doesn't even eat.
Ich schätze, Assistent Choi isst nicht einmal.
- I need to go. - Have some more. You haven't finished.
- Ich muss gehen. - Nimm noch etwas. Du bist noch nicht fertig.
Enjoy your lunch.
Guten Appetit!
2004 HAPPY BANK FULL-TIME EMPLOYEE RECRUITMENT
2004 HAPPY BANK – EINSTELLUNG VON VOLLZEITMITARBEITERN
Gosh, am I going to fail again?
Meine Güte, werde ich wieder versagen?
Is this seat taken?
Ist dieser Platz belegt?
Ah, no.
Oh, nein.
You're Eunsoo, right?
Du bist Eunsoo, richtig?
EMPLOYEE KANG EUNSOO
MITARBEITER KANG EUNSOO
Oh, yes.
Ach ja.
I'm in HR, so I'm good with names.
Ich arbeite in der Personalabteilung und kenne mich daher gut mit Namen aus.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
I've heard only good things about you.
Ich habe nur Gutes über Sie gehört.
People say you're diligent and hardworking.
Man sagt, Sie seien fleißig und arbeitsam.
Thank you. It's about the only thing I'm good at.
Danke. Das ist so ziemlich das Einzige, was ich gut kann.
And that's amazing.
Und das ist erstaunlich.
Working hard is the most difficult.
Hart zu arbeiten ist am schwierigsten.
Not everyone can do it.
Nicht jeder kann es.
Thank you.
Danke schön.
- Over here! - Oh, yeah.
- Hierher! - Oh, ja.
Hello.
Hallo.
Hi, nice to meet you.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
I'll introduce you.
Ich werde Sie vorstellen.
This is Section Chief Song.
Das ist Abteilungsleiter Song.
- And this is Section Chief Kim. - Pleasure to meet you.
- Und das ist Abteilungsleiter Kim. - Freut mich, Sie kennenzulernen.
And he's Section Chief Yuk.
Und er ist Abteilungsleiter, Yuk.
I've heard a lot about you.
Ich habe viel über Sie gehört.
You're very beautiful.
Du bist sehr schön.
WALKING ON THIN ICE
Auf dünnem Eis